An easy way to add machine-learning to your applications,
Une manière simple d'ajouter du machine learning à vos applications
is to take advantage of pre-trained models.
est de profiter des modèles pré-entraînés.
These are off-the-shelf solutions.
Il s'agit de solutions prêtes à l'emploi
Cases that you don't need to build your own models.
pour les cas où vous n'avez pas besoin de créer vos propres modèles.
Aucnet is the largest real-time car auction service in Japan.
Aucnet est le plus gros service de ventes aux enchères
And the way it used to work was that car dealers would
Auparavant, les vendeurs devaient
take multiple photos of each used car to sell,
prendre de multiples photos de chaque voiture à vendre,
upload them to the service,
les importer sur le service,
and need to specify what model of the car and what part of the car for every photo.
et indiquer le modèle et la partie de la voiture pour chaque photo.
It's a time consuming task for the dealers to do across thousands of photos every day.
Il fallait beaucoup de temps pour traiter des milliers de photos chaque jour.
And now, the new machine-learning system
Aujourd'hui, le nouveau système de machine learning
can detect a model number of the car at high accuracy.
peut détecter le numéro de modèle d'une voiture avec une grande précision.
It can also show the estimated price range for
Il peut aussi donner une estimation de la gamme de prix
each model and recognizes what part of the car is being photographed.
pour chaque modèle et reconnaître la partie de la voiture sur la photo.
With this system, the car dealers just drag and drop a bunch of unclassified photos,
Avec ce système, les vendeurs se contentent de glisser-déposer des photos en vrac,
and then check of the model and parts are classified with the system correctly.
puis de vérifier que le modèle et les parties sont bien classifiés dans le système.
So let's see how the Aucnet website works.
Voyons comment fonctionne le site d'Aucnet.
So here's an example of what the website looks like,
Voici à quoi il ressemble.
you can basically go ahead and upload images of a car.
Vous pouvez simplement importer des images de voitures.
So, at this point we're uploading some photographs that we've taken of a car.
Nous importons donc les photos que nous avons prises d'une voiture.
And what we're going to see is that
Nous voyons que le système
It's going to basically find which photographs are from the front of a car,
Il repère les photos qui correspondent à l'avant,
which are of the side of the car etc.
au côté de la voiture, etc.
It's also going to identify the brand of the car and use
Il repère également la marque de la voiture et utilise
those as inputs to come up with an evaluation of what this car might be worth.
ces informations pour évaluer la valeur probable de la voiture.
So here it is, you see that we uploaded a photograph of a truck,
Vous voyez ici que nous avons importé la photo d'un camion.
here is a right side of the truck,
Ici, nous avons le côté droit,
the right side front.
puis l'avant droit.
I didn't upload the photograph of the rear or of the left side rear,
Je n'ai pas importé de photo de l'arrière ou de l'arrière gauche,
but I did have one image of the front tyre and it's all there.
mais j'avais une image du pneu avant, et tout est là.
So I basically went ahead and put in all of those images in
Toutes ces images ont donc été placées
the appropriate slots and set at first guess
dans les bons emplacements et, d'après une première évaluation,
96 percent confident that this is a Toyota Land Cruiser.
elles correspondent à un Toyota Land Cruiser avec un taux de confiance de 96 %.
Just notice how much easier this is.
Notez à quel point le processus est facilité.
Rather than the human user having to upload a whole bunch of information,
Au lieu de devoir importer et saisir
typing a whole bunch of information into a form.
toutes ces informations dans un formulaire,
All that they're doing now is uploading a bunch of photographs,
les utilisateurs ont juste à importer des photographies,
and the system is cataloging them,
et le système se charge de les classifier
identifying what the model of the car is,
et d'identifier le modèle de la voiture.
and being able to go ahead and get them further
Les utilisateurs peuvent ainsi
along in the process of listing their car for sale.
poursuivre directement leur processus de mise en vente.